---
title: "中國國家領導人喎"
date: "2017-05-29"
author: "假才子"
category: "眾說"
tags:
  - "leung chun ying"
  - "梁振英"
  - "689"
  - "CY Leung"
  - "思歪梁"
  - "狼英"
  - "梁特"
  - "梁特首"
  - "港獨之父"
  - "梁繼昌"
  - "Kenneth LEUNG"
  - "UGL"
  - "UGL Limited"
  - "United Group Limited"
url: "https://web.archive.org/web/20210708115220/https://www.hkcnews.com/article/4244/%E6%A2%81%E6%8C%AF%E8%8B%B1-ugl-%E6%A2%81%E7%B9%BC%E6%98%8C-4244/united-group-limited"
original_url: "https://www.hkcnews.com/article/4244/%E6%A2%81%E6%8C%AF%E8%8B%B1-ugl-%E6%A2%81%E7%B9%BC%E6%98%8C-4244/united-group-limited"
---

# 中國國家領導人喎

一男子，一天到晚滿腦子都是某君，追著某君不放，上對方fb將過去N年的entry全部看過，還晚晚在自己的blog寫文唱對方，對對方的說話逐句分析反擊。平日工作時別人問他甚麼都hea答「我以前講過啦喎」，然後立即改話題繼續數臭某君，對著任何人話題都離不開某君。如果問人力資源顧問周乜水，肯肯定會說這是個呃蝦條失敗因愛成恨的變態stalker 80後廢青，即炒。 不過原來這個cheap到爆的一男子是堂堂中國國家領導人喎。

<figure>
<img src="https://web.archive.org/web/20210708115220im_/https://www.hkcnews.com/news_新聞/hk-discuss/2017/05/CY%20Leung-行政長官-UGL-20170529153257_1370_large.jpg" alt="">
<figcaption>一男子做咗國家領導人，覺得自己 above the law。</figcaption>
</figure>

被指涉嫌貪污，被一部分網民稱為「貪梁」的香港行政長官、全國政協副主席、中國國家領導人梁振英，近日為了掩飾UGL事件的嚴重性，和自己透過周浩鼎干涉立法會調查UGL委員會的醜事，發狂狙擊民主派會計界議員梁繼昌，其目的可說欲蓋彌彰路人皆見。

正如梁繼昌本人所講，調查UGL委員會已運作一段時間，他被某中國國家領導人告誹謗也是一陣子之前的事，為何某中國國家領導人不早指責梁繼昌有所謂利益衝突而要現在才講？如果被某中國國家領導人告誹謗就不能參加調查委員會，那他向全部民主派提告豈不全部民主派都不能參加？如果在FB上批評過某中國國家領導人就是不公正不中立，那親中派讚過他和說過UGL事件沒事又是否不公正不中立？

某中國國家領導人堅稱他教周浩鼎修訂文件沒問題，那為何事件曝光後他發公開文件給委員會和委員會主席謝偉俊要求修訂，而非像之前那樣又找人私下「打龍通」？他聲稱自己給周浩鼎的修訂是會擴大調查範圍，但單是他第一項作的修訂，將調查範圍從「梁先生與UGL有否簽訂及/或執行UGL協議」改為「澳洲傳媒公開的UGL協議文本的完整性及真偽，以及該協議的性質、主要條款及條件為何」，就已經是收窄了調查範圍。為何要指明「澳洲傳媒公開的UGL協議文本」而非原版的「梁先生與UGL協議」？是否有其他協議存在只是傳媒沒有公開（還要指定是澳洲傳媒）？

某中國國家領導人說歡迎調查在陽光下進行，他沒有隱瞞任何事的需要，那為何他不敢回應港大法律系講師張達明提出的質疑，和成立由法官主持的獨立調查委員會的要求？又為何他每次答問題都不直接回答，只說「我以前答過」？既然他以前答過，問題一早有晒答案，他是否可讓下屬或律師整理一份Q&A回答傳媒查詢？ 反正他以前開過金口答過，即是政府新聞稿全部有留底啦，copy & paste 就得啦。

以上種種，都予人某中國國家領導人是「身有屎」的感覺。 梁繼昌作為會計師，熟悉稅務問題和商界運作，可能是某中國國家領導人最怕他參與調查才要追擊他。所以梁繼昌又好，其他民主派都好，絕對不能退縮，一定要參與調查下去。

#### 中共赤化香港這麼順利，就是太多所謂精英實際是奴才主動奉上海鮮，令中共得寸進尺。像某中國國家領導人也是，升格為領導人了，就覺得自己 above the law，所以乜都做得出。親中派自稱「建制派」，中共喉舌則稱民主派為「破壞派」，但實情破壞香港建制和核心價值的就是這班人。香港人和民主派一定要企硬，維護香港的制度和核心價值。


---


請加入成為眾新聞的月費訂戶，長期支持我們的工作。所有訂戶都可以收到我們的「每周時事」通訊 。

月費訂戶 [網址：hkcnews.com/aboutus/#subscribe](/web/20210708115220/https://www.hkcnews.com/aboutus/#subscribe)

---

![博客 | 假才子](https://web.archive.org/web/20210708115220im_/https://www.hkcnews.com/uploads/avatars/058f1c51-5648-439a-bd56-51fde2c9899c.png?1475201573)

**博客 | 假才子**

【假才子・假分析】筆者是比較政治碩士學歷，現為傳媒工作者。取名「假才子」是因為現在流行才子才女，但又沒人敢承認自己是假大空才子才女，故先行澄清。文章寫得不好還請見諒，畢竟我不是真才子。
